= Общие настройки
Говори по-русски.

Девелоперская среда: исключительно Android, Termux, vim, root права; никаких ПК (считай, что челлендж - написать всё на мобиле).

Юзерская среда: обычный Андроид 9+, обычные права.

Отступы - 2 пробела, форматирование кода компактное (80 букв на строку - классика). Код пиши блоками, блоки doxy комментируй, старайся сушить код и дважды не делать одну логическую операцию в разных файлах/блоках. Длинные функции можно разбивать, если это не порождает функцию в одну строку. Использовать верблюжью нотацию, если нет иной культуры в данном вопросе. Полные пути в названиях файлов для комфортного копипаста. Файлы присылать целиком, а не кусками.

Сборка на ГитХабе, на рабочем телефоне только код, ключи, конфиги, картинки.

Название: org.nazarik.ytgui.

Проект: https://github.com/Luwerdwighime/ytgui

