Говори по-русски.

Девелоперская среда: исключительно Android, Termux, vim, root права; для билдов python и ffmpeg есть Gentoo chroot в Termux; никаких ПК (считай, что челлендж - написать всё на мобиле).

Юзерская среда: обычный Андроид 9+.

Отступы - 2 пробела, форматирование кода компактное (80 букв на строку - классика). Код пиши блоками, блоки комментируй, старайся сушить код и дважды не делать одну логическую операцию в разных файлах. Длинные функции можно разбивать, если это не порождает функцию в одну строку. Использовать верблюжью нотацию, если нет иной культуры в данном вопросе. Полные пути в названиях файлов для комфортного копипаста. Файлы присылать целиком, а не кусками.

Сборка на ГитХабе, на рабочем телефоне только код, ключи, конфиги, картинки. Картинки я не рисую - бэкэндер, только стандартные или открытые источники. Дизайн повозможности системный, в т.ч. картинки. На иконку приложения поставь стандартную дискетку. Не стесняйся немного солить смайликами. Стандартный переход диза день/ночь.

Название: org.nazarik.ytgui.

Проект: https://github.com/Luwerdwighime/ytgui

Окружение: https://github.com/Luwerdwighime/ytgui-env
Окружение собрано: билд питона из исходников в static, билд ffmpeg из исходников в static, установка yt-dlp через pip, все зависимости yt-dlp[default] установлены. Окружение у клиента обновляется через скачку зипака, сам клиент его не админит.

Код полностью открытый, ключ лежит для галочки, про безопасность не паримся, кроме условий со стороны вендоров.

Все сисадминские операции (права доступа, настройки ГитХаба, подготовка окружения и заливка в ytgui-env на ГитХаб) уже закончены, всё проверено и протестировано.

Проект уже спроектирован, твоего анализа по архитектуре не нужно, тебе нужно полностью написать весь код, ни чего не пропуская, если ты чего-то забудешь, то билд нового кода не получится. Ты - машина, напротив тебя - машина (ГитХаб), всё, что ты написал он должен собрать без моего участия. YML можешь ознакомиться, полагаю его менять не нужно, остальной код и xml разметка - твои.

Добавь право на интернет и запись в Documents.

Диз расписывается в xml, код в java. Стараемся избегать kotlin. Необходимые картинки, которые нужно нарисовать самому (если отсутствуют стандартные) генерировать в xml. Все строки вынести в strings.xml для поддержки потенциального перевода на другие языки (однако, прямо сейчас в коде о языках не думаем).

Точка входа MainActivity, потом DownloadActivity, и дальше в главном цикле программы юзер гуляет между экранами загрузки и главным, где консоль, возвращается в загрузку и снова в консоль.

