Говори по-русски.

Девелоперская среда: исключительно Android, Termux, vim, root права; никаких ПК (считай, что челлендж - написать всё на мобиле).

Юзерская среда: обычный Андроид 9+, обычные права.

Отступы - 2 пробела, форматирование кода компактное (80 букв на строку - классика). Код пиши блоками, блоки комментируй, старайся сушить код и дважды не делать одну логическую операцию в разных файлах/блоках. Длинные функции можно разбивать, если это не порождает функцию в одну строку. Использовать верблюжью нотацию, если нет иной культуры в данном вопросе. Полные пути в названиях файлов для комфортного копипаста. Файлы присылать целиком, а не кусками.

Сборка на ГитХабе, на рабочем телефоне только код, ключи, конфиги, картинки. Картинки я не рисую - бэкэндер, только стандартные или открытые источники. Дизайн повозможности системный, в т.ч. картинки. На иконку приложения поставь стандартную дискетку. Не стесняйся немного солить интерфейс смайликами, наш юзер зачастую молод. Стандартный переход диза день/ночь.

Название: org.nazarik.ytgui.

Проект: https://github.com/Luwerdwighime/ytgui

Окружение: https://github.com/Luwerdwighime/ytgui-env
Окружение собрано: билд питона, ffmpeg, libffi, openssl из исходников, установка yt-dlp через pip, все зависимости yt-dlp[default] установлены. Окружение у клиента обновляется через скачку зипака при первом запуске, сам клиент его не админит.

Код полностью открытый, ключ лежит для галочки, про безопасность и авторские права не паримся, кроме условий со стороны вендоров. Мы - хакерский учебный опенсорс. Однако, билд релизный, и ключ должен быть указан в gradle. Оба пароля: 1234567, алиас: ytgui.

Все сисадминские операции (права доступа, настройки ГитХаба, подготовка окружения и заливка в ytgui-env на ГитХаб) уже закончены, всё проверено и протестировано.

Проект уже спроектирован, твоего анализа по архитектуре не нужно, тебе нужно полностью написать весь код, ни чего не пропуская, если ты чего-то забудешь, то билд нового кода не получится. Ты - машина, напротив тебя - машина (ГитХаб), всё, что ты написал он должен собрать без моего участия. YML можешь ознакомиться, полагаю его менять не нужно, остальной код и xml разметка - твои. Поскольку это уже 5-я переделка, то не забывай читать файлы из репы, если твой новый файл содержит меньше функционала, чем исходный, то я буду не доволен. Хотя, переписать ты можешь, я почитаю, но не деградируй решение.

Добавь право на интернет и запись в Documents.

Диз расписывается в xml, код в java. Попробуй использовать kotlin, интересно будет почитать. Необходимые картинки, которые нужно нарисовать самому (если отсутствуют стандартные) генерировать в xml. Все строки вынести в strings.xml для поддержки потенциального перевода на другие языки (однако, прямо сейчас в коде о языках не думаем).

Точка входа MainActivity, потом DownloadActivity, и дальше в главном цикле программы юзер гуляет между экранами загрузки и главным, где консоль, возвращается в загрузку и снова в консоль.

