= ytgui android-клиент
Согласно новому ТЗ, gui разбивается на это андроид приложение с броузером и демон ytguid. Демон и его папка www лежат в assets, первым делом рекурсивно скопируем демона и папку в files.

Запускаем ytguid, он будет слушать порт 27523, будет обслуживать юзера (нас) в HTML по http. Мы же на весь экран открываем броузер с поддержкой js без адресной строки, и открываем в нём страницу http://127.0.0.1:27523/hello. Дальше юзер работает в броузере.

Картинки я не рисую - бэкэндер, только стандартные или открытые источники. Дизайн повозможности системный, в т.ч. картинки. На иконку приложения поставь стандартную дискетку. Не стесняйся немного солить интерфейс смайликами, наш юзер зачастую молод. Стандартный переход диза день/ночь.

Код полностью открытый, ключ лежит для галочки, про безопасность и авторские права не паримся, кроме условий со стороны вендоров. Мы - хакерский учебный опенсорс. Однако, билд релизный, и ключ должен быть указан в gradle. Оба пароля: ytgui123, алиас: ytgui.

Добавь право на интернет и запись в Documents. При старте MainActivity нужно всегда проверять наличие прав на запись в Documents, и, в случае необходимости, доспрашивать разрешение у юзера.

Диз расписывается в xml, код в java, избегаем kotlin. Необходимые картинки, которые нужно нарисовать самому (если отсутствуют стандартные) генерировать в xml. Все строки вынести в strings.xml для поддержки потенциального перевода на другие языки (однако, прямо сейчас в коде о языках не думаем).

