На экране MainActivity хакерская текстовая арея на весь, свободный от кнопки экран, и снизу кнопка "Далее", которая станет активна только после успешного завершения операции, чтобы юзер переместился на DownloadActivity. Textarea поддерживает перемотку, всегда держится на нижней строке при любом изменении контента, поддерживает копирование в буффер.

Все логи и события внутри проги отдельным thread-ом льются в эту Textarea, logcat не юзаем, юзаем Textarea. Проливка потоков текста в Textarea должно осуществляться без буфферизации, например, всё что пишет yt-dlp, и stdout, и stderr должно непрерывно поступать в нашу консоль по мере вытекания из yt-dlp.

== MainActivity режим запуска
Код MainActivity работает в двух режимах. Если программа только запущена и параметров не передали (null), то пишем в нашу хакерскую консоль "Качаем yt-dlp [версия]... ~160Мб\n". Линк выглядит, например, так: https://codeload.github.com/Luwerdwighime/ytgui-env/zip/refs/tags/v1.2.2 Единственная, изменяющаяся часть - версия, она должна быть в коде отдельной откомментированной константой, которая будет изменяться кодером от версии к версии. Распаковываем зипак в files, получаем ytgui-env, устанавливаем бит выполнения на ytgui-env/bin/ffmpeg и ytgui-env/bin/python. Когда установка окружения успешно завершена, пишем "ytgui-env установлен" и светится кнопка "Далее".

== MainActivity режим закачки
Если получен параметр options, значит нас вызвал DownloadActivity. Он передал нам аналог std::string[] - это опции к yt-dlp, их может быть разное количество от 0 до ~10. В этом режиме мы запускаем процесс yt-dlp (как модуль, python -m) внутри скачанного ytgui-env. Нужно запустить команду и отдельным потоком захватить stdout и stderr, аккуратно последовательно без буфферизации лить строки из потока в нашу хакерскую консоль.

В качестве папки назначения используются: для видео и видеоплейлистов папка Documents/ytVideo, для аудио и аудиоплейлистов Documents/ytAudio. Для плейлистов запрашивается сохранение в виде папка-альбом/файл-трек. Documents та самая, что в общем доступе на внутренней флешке, для которой запрашивался андроид доступ.

Имей ввиду, что указание папки - это опция, которую добавляешь в массив ты. Её DownliadActivity должен был тебе сюда в MainActivity передать в зависимости от прожатой кнопки.

По завершении работы yt-dlp, кнопка "Далее" внизу экрана становится акивной, и юзер, после ознакомления с консолью, может вернуться на DownloadActivity. В случае ошибки yt-dlp мы не падаем, хватаем код возврата, последний stderr и (1) отпечатываем всё в консоли, (2) показываем тоаст с этим текстом.

Когда мы входим в режим закачки, то зипак уже считается скачанным. Если файл ytgui-env/bin/python отсутствует, то мы пишем в консоль "Программа повреждена. Требуется переустановка" и дальше ничего не делаем

